{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\nouicompat{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}}{\*\generator Riched20 10.0.18362;}{\pard\fs24 name: ВАФЛИ ХРУСТЯЩИЕ В ВАФЕЛЬНИЦЕ\line model_unique_code: 5ceaa582-5b2f-4b2f-91ab-83b04b146475\line portions: 10\line cooking_time: 20 мин\line ingredients: [{'name': 'Пшеничная мука', 'model_unique_code': '042b9e9c-e7d0-4d9f-bf7b-598ad71420a6', 'value': 100, 'range': {'name': 'гр', 'model_unique_code': 'e6ab9803-4d87-4626-8ba9-67a917e7c395', 'conversion_factor': 1, 'base_unit_measurement': None}}, {'name': 'Сахар', 'model_unique_code': '042b9e9c-e7d0-4d9f-bf7b-598ad71420a6', 'value': 80, 'range': {'name': 'гр', 'model_unique_code': 'e6ab9803-4d87-4626-8ba9-67a917e7c395', 'conversion_factor': 1, 'base_unit_measurement': None}}, {'name': 'Сливочное масло', 'model_unique_code': '042b9e9c-e7d0-4d9f-bf7b-598ad71420a6', 'value': 70, 'range': {'name': 'гр', 'model_unique_code': 'e6ab9803-4d87-4626-8ba9-67a917e7c395', 'conversion_factor': 1, 'base_unit_measurement': None}}, {'name': 'Яйца', 'model_unique_code': '042b9e9c-e7d0-4d9f-bf7b-598ad71420a6', 'value': 1, 'range': {'name': 'шт', 'model_unique_code': 'e6ab9803-4d87-4626-8ba9-67a917e7c395', 'conversion_factor': 1, 'base_unit_measurement': None}}, {'name': 'Ванилин(щепотка)', 'model_unique_code': '042b9e9c-e7d0-4d9f-bf7b-598ad71420a6', 'value': 5, 'range': {'name': 'гр', 'model_unique_code': 'e6ab9803-4d87-4626-8ba9-67a917e7c395', 'conversion_factor': 1, 'base_unit_measurement': None}}]\line steps: ['Как испечь вафли хрустящие в вафельнице? Подготовьте необходимые продукты. Из данного количества у меня получилось 8 штук диаметром около 10 см.', 'Масло положите в сотейник с толстым дном. Растопите его на маленьком огне на плите, на водяной бане либо в микроволновке.', 'Добавьте в теплое масло сахар. Перемешайте венчиком до полного растворения сахара. От тепла сахар довольно быстро растает.', 'Добавьте в масло яйцо. Предварительно все-таки проверьте масло, не горячее ли оно, иначе яйцо может свариться. Перемешайте яйцо с маслом до однородности.', 'Всыпьте муку, добавьте ванилин.', 'Перемешайте массу венчиком до состояния гладкого однородного теста.', 'Разогрейте вафельницу по инструкции к ней. У меня очень старая, еще советских времен электровафельница. Она может и не очень красивая, но печет замечательно!\n   Я не смазываю вафельницу маслом, в тесте достаточно жира, да и к ней уже давно ничего не прилипает. Но вы смотрите по своей модели. Выкладывайте тесто по столовой ложке.\n   Можно класть немного меньше теста, тогда вафли будут меньше и их получится больше.', 'Пеките вафли несколько минут до золотистого цвета. Осторожно откройте вафельницу, она очень горячая! Снимите вафлю лопаткой. Горячая она очень мягкая, как блинчик.']\line }\par {\pard\fs24 name: ВАРЁНОЕ ЯЙЦО\line model_unique_code: 5ceaa582-5b2f-4b2f-91ab-83b04b146475\line portions: 1\line cooking_time: 10 мин\line ingredients: [{'name': 'Яйцо', 'model_unique_code': '042b9e9c-e7d0-4d9f-bf7b-598ad71420a6', 'value': 1, 'range': {'name': 'шт', 'model_unique_code': 'e6ab9803-4d87-4626-8ba9-67a917e7c395', 'conversion_factor': 1, 'base_unit_measurement': None}}, {'name': 'Вода', 'model_unique_code': '042b9e9c-e7d0-4d9f-bf7b-598ad71420a6', 'value': 500, 'range': {'name': 'мл', 'model_unique_code': 'e6ab9803-4d87-4626-8ba9-67a917e7c395', 'conversion_factor': 1, 'base_unit_measurement': None}}, {'name': 'Соль', 'model_unique_code': '042b9e9c-e7d0-4d9f-bf7b-598ad71420a6', 'value': 1, 'range': {'name': 'щепотка', 'model_unique_code': 'e6ab9803-4d87-4626-8ba9-67a917e7c395', 'conversion_factor': 1, 'base_unit_measurement': None}}]\line steps: ['Подготовьте необходимые ингредиенты. Возьмите яйцо и промойте его под проточной водой.', 'Налейте 500 мл воды в небольшую кастрюлю и доведите до кипения на среднем огне.', 'Аккуратно опустите яйцо в кипящую воду с помощью ложки.', 'Варите яйцо в течение 8-10 минут для получения вкрутую.', 'По желанию добавьте щепотку соли в воду, чтобы предотвратить трещины на скорлупе.', 'После варки аккуратно достаньте яйцо из кастрюли и поместите его в холодную воду на 2-3 минуты, чтобы оно легко очищалось.', 'Очистите яйцо от скорлупы и подавайте к столу.']\line }\par }